Ini adalah awal mula berdirinya gereja T.B Joshua
Aksi memberi telah dimulai pada awal gerejanya bertumbuh
Seperti yang saudara lihat, dari keadaan gerejanya, ini benar - benar masih baru
Mari kita dengarkan perkataan Nabi T.b Joshua
Seberapa banyaknya jemaat yang hadir
dapatkah kita lihat seseorang yang sangat miskin?
T.B Joshua bertanya pada jemaatnya : dapatkah kita lihat disini seseorang yang bisa dikatakan sangat miskin?
Awal mula gereja Nabi T.B JOshua
Lihat banyak orang keluar meresponi pertanyaan hamba Tuhan
Mari kita dengarkan salah satu dari mereka
Saya menderita sejak saya kecil
Saya tidak punya pekerjaan
Anak - anak saya terpencar kemana - mana
Saya menangis tiap tahun
Bahkan saya menangis sebelum datang kesini
Wanita itu mengatakan dia telah menderita sejak masih kecil
Dia tidak punya pekerjaan, anak - anak terpencar dan dia sering menangis
Ambillah. Ini kunci untuk naik bis
Hamba Tuhan T.B Joshua memberikan kunci bis kepada wanita itu
Hamba Tuhan menawarkan untuk memberikan sejumlah uang yang nilainya sama dengan harga bis itu
tapi wanita itu bersikeras memilih bis
Katanya: dia mau menggunakan bis itu untuk keperluan trasnportasi umum
dengan ini akan membantunya untuk mendapatkan uang, untuk menghidupi keluarga
untuk akomondasi, anak - anaknya sekolah dan untuk kesejahteraannya
Bersama dengan kuncinya, wanita ini juga diberikan surat ijin dan surat- surat untuk kendaraannya
bukti bahwa sekarang dia adalah pemilik dari bisnya
Dulu yang melihat dia adalah seorang wanita yang miskin, sekarang kita lihat dia sebagai orang yang diberkati
Ini adalah bis pertama yang diberikan Nabi T.B Joshua pada awal gerejanya berdiri
Ini adalah pertama kalinya dia (T.B Joshua) punya kendaraan
Tapi bukannya dipakai sendiri mobilnya, katanya "belum saatnya bagi saya untuk menggunakan kendaraan"
Dia memberikan bisnya untuk yang memerlukan
Waktu Tuhan adalah yang terbaik
Siapa namamu?
Nama saya adalah Florence Olawaye
Saya sangat menderita
Bahkan untuk makan dan minum saja sulit
Saya telah menderita sejak 15 tahun lalu
Saya adalah anggota Gereja Kristus Apostolik
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Saya diberikan kunci kendaraan bis
Florance menceritakan kehidupan yang menderita
Katanya 15 tahun yang lalu, perjuangan hidupnya sangat sulit, bahkan untuk makan dan minum saja sukar
tapi Tuhan dengar tangisannya, lewat T.B Joshua dia diberikan kunci kendaraan bis
Lihat, dia berjalan menuju pintu bisnya yang baru dan membuka dengan kuncinya
Kunci yang dia terima sebagai hadiah dari Hamba Tuhan, bukan hanya untuk membuka pintunya
tapi membuka jalan baginya untuk kehidupan yang baru
Mazmur 30:5: kesedihan hanya untuk semalam, tapi sukacita akan datang dipagi hari
Selagi dia duduk di dalam mobilnya, dia bernyanyi lagu sukacita untuk Tuhan, karena kesedihannya sudah diambil
dan digantikan sukacita
Kami percaya saudara telah terinpirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan.
Klik disini untuk berlangganan, menjadi saksi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang.
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian kami yang terbaru.
dari Gereja Bangsa - Bangsa .
emmanuel.tv.scoan.org
facebook.com.tbministries